【塔莉莎】「――为什么总是史黛拉一个人摸到好牌啊！！」

【史黛拉】「啊啦，没有这回事吧。牌是公平的哦。而且大家都是在相同的条件下竞争的……」

【塔莉莎】「可是啊，每次觉得运气来了的时候，史黛拉都抽出来更厉害的，绝对哪里不对劲了啦！？」

【史黛拉】「真没干什么哦」

【VG】「但是啊，真没可能嘛？自作孽的塔莉莎就先不说，我和勇哉还有文森特都多少感觉到了~会觉得可疑也不难理解吧，不是吗？」」

【勇哉】「嗯？啊嗯……」

虽然也没有在为了消遣的二十一点上出千的理由，但是史黛拉确实运气好过头了。也不是不能理解他们想要个说法的心情。

【史黛拉】「啊啦――。一点都不奇怪哦。只是算了牌而已啦」

【文森特】「骗人！开玩笑的吧？真的能做得到吗！？」

【史黛拉】「可以啊。这只是混用了三套牌而已了嘛。真想做的话不是谁都能吗？」

【众人】「…………」

【史黛拉】「都，没试过吗？」

【VG】「不是……你看啊，一般，会这样做的吗？不会的吧」

【塔莉莎】「再说，哪能记得住啊！」

【勇哉】「惊了……没想到还有这种特技……」

【史黛拉】「也不是很难的事情吧。诸位平时不也做过嘛？」

【勇哉】「哈？」

【塔莉莎】「算牌什么的，只存在于故事里的世界的吧」

【史黛拉】「不是啊，你在说什么啊。塔莉莎你昨天不也这样击落两架机子了吗」

【塔莉莎】「诶？我吗？什么时候？」

【VG】「话没在一个频道上……」

【史黛拉】「之前的演习――被弹幕牵制的时候，为什么选择那个时候突进去呢？不就是预料到对方不会射过来了吗？」

【塔莉莎】「你说预料到了……那个跟卡牌不一样很好懂啊――」

【塔莉莎】「啊！！」

【史黛拉】「没错哦。在掌握了每分钟的投射量的基础上，记下36mm在那之前一共发射了多少秒，再从中推测出对手的余弹，以及更换弹匣的时机，在场的各位都能自然地做到吧？」

【史黛拉】「与之相比，要把握卡牌游戏剩下的几张牌不是很简单吗？」

【塔莉莎】「是啊……就是这样啊。我也是预测到幻影2000准备换弹匣，想着就是现在！就冲进去了」

【VG】「然后就得意忘形的，落了个中破判定的下场呢～」

【塔莉莎】「唔～～～～～～」

【史黛拉】「是吧？我觉得你那边才算是更高级的技术呢」

【VG】「这么一说确实如此，我接受了」

【文森特】「切……这么说的话，跟卫士打牌真挺亏的」

【史黛拉】「我想了想……说到底，Infinities小队不也一样吗？确实隐形的能力不容小觑。但是，他们也没有在弹药数上享有优待，小队的机体数也不比别人多」

【VG】「不过确实就像史黛拉所说的，被36mm命中的话就算是F-22EMD也肯定会坏掉，毕竟他们也是人。犯操作失误的可能也同样有。只是……」

【塔莉莎】「只是，Graf小队的本事也不差」

【塔莉莎】「确实啊……虽然不想承认……
感觉跟传闻说的一样，不对，比那还要更加厉害」

【塔莉莎】「说实话，因为蓝旗演习更多的是视距内战斗，就算是隐形，也不会有多大优势」

【塔莉莎】「如果能进入缠斗战感觉就不会输了，虽然很不爽，但是要怎么样潜进对方怀里的方案一片空白。」

【VG】「……所以唯依公主才让统一中华战线尝试那招不是吗？就像史黛拉说的在同样的条件下，并且采用勇哉的策略的话……会是一场不错的对决呢？」

【VG】「――一切都先等看完他们的对战再说吧」

【史黛拉】「不过，那样的准备就够了吗」

【勇哉】「是啊，说实话我不认为那面只能抵挡首发攻击的追加装甲是足够的……但是也没有其他办法了」

【塔莉莎】「我也觉得他们Infinities小队不是那么容易对付的」

【VG】「――不管怎么说，他们和暴风小队的对战还是很引人注目的。要我说的话，我还是更看好勇哉的女人那边」

【勇哉·塔莉莎】「――谁的女人啊！？」

【VG】「唔哦～～怕怕――！」

【塔莉莎】「……哼！不过，那个笨女人的实力我还是认可的。估计还是能起个获得数据的作用的吧？」

【塔莉莎】「快的同时不规则的机动也可圈可点。虽然是个让人火大的女人，不过在驾驶战术机上还算不错吧」

……塔莉莎这家伙，说这说那但其实还挺认可她的啊。不过，确实让我们有够好受了。

【史黛拉】「Graf小队是在最开始的奇袭就被打败了的所以……只要能越过这道坎的话，有出乎意料的结果也不是没可能」

…………不过啊。不管怎么想，Infinities都不会输给暴风。

第65战斗教导团的头衔和最先进的机体可都不是摆设。以里昂，夏隆同一等级或者以上的人来作为对手的话，还是不能做出什么好的预测呢。

【VG】「最后还是只能用被分发下来的手牌来决一胜负了吗……」

嘛，最终还是会走到这一步的。

【VG】「――对了勇哉。你和唯依公主有什么进展了吗？总有些可疑的感觉……」

【勇哉】「哈？什么进展啊。不懂你在说什么」

【VG】「又来了又来了～！」

【史黛拉】「啊啦……？但是两位不是互相用名字来称呼了吗？」

【VG】「就是那个啊～！快点快点！试试唯依这样叫？唯～依～～！！！」

【勇哉】「朋友之间用名字互相叫也不奇怪吧。塔莉莎，史黛拉不也是用名字称呼的吗」

【VG】「……你是真不懂啊～」

【文森特】「……从以前开始他就是这样的人了，贾科萨先生」

【勇哉】「哈？莫名其妙的是你们把？别说些乱七八糟的东西了！」

【史黛拉】「话说回来勇哉……这方面你真够坚挺的耶」

【勇哉】「…………？」

【文森特】「哦！？好好好……我先走了哦～～」

【文森特】「……那么，准备好看点好东西了吗？好，把帘子拉上去」

【文森特】「怎么样？外部的红色用白色替代，然后其他就只是换上了二号机的备用件，不过……光是这样就很不一样了吧？」

【文森特】「机体所承受的应力也能一目了然……所谓的『试验机』就得是这样了对吧」

【VG】「诶～！真整得挺漂亮啊这」

【史黛拉】「很美丽的机体呢……就跟白色的神像一般……」

【塔莉莎】「确实看起来有这种感觉。……不过还是我的二型看起来更强！」

接下来就是正戏了搭档……我和你都背负着不得不胜利的命运。必须赢下来……迈向更高的地方吧――

我和你，都是赢了才拥有存在的价值。虽然不是简单的事情，不过现在的我有小队的伙伴在。而且――

那家伙也断言了，只要能够完成不知火二型，就算自己被玷污也没有关系，会尽全力支援我。

美国和日本――我和唯依，两者兼具才会有不知火二型的存在。

那家伙也和我一样……所以就算是为了唯依也要把不知火二型带到更高的地方！

【VG】「喂，勇哉――！你又把唯依公主当成配菜来妄想了吗？真是不健全的家伙呢～明明拜托塔莉莎就可以了~」

【勇哉】「哈，哈啊――！？VG！别说傻话！」

【塔莉莎】「你傻吗――！！」

【文森特】「……话说回来贾科萨先生，有件事想报告一下」

【VG】「怎么……了呢……洛……维尔君？」

【文森特】「――我会让你的不知火二型变成全育空最强！」

【塔莉莎】「哈？」

【文森特】「――是这么向唯依公主宣誓的哦。――勇哉君他……！」

【众人】「哦哦！！！！」
【勇哉】「――文森特！！！！！」
【声音】「――洛，洛维尔中士！！！」

【统一中华战线通信兵】「――暴风１，左肩部装甲块中弹。判定为中破」

【亦菲】「啧――！！」

【亦菲】「可恶ーー！！」

【亦菲】「呜啊！！」

【统一中华战线通信兵】「――暴风１，左下腿部装甲中弹，涂装剥离。左前腕部外边缘中弾，小破」

【亦菲】「――唔……！！」

【亦菲】「――这个距离的话――就这么咬住你！！」

【亦菲】「能行！！」

【亦菲】「――咕……唔！！」

【亦菲】「诶――」

【统一中华战线通信兵】「――暴风１，胸部驾驶舱中弾。
于致命伤判定为大破。
情况结束――全机后退至作战开始位置」

【亦菲】「不……可能……」

【亦菲】「――哈啊……哈……」

【亦菲】「陷阱……吗。
支援射击……也太快了。就只差……两毫秒……
全部都……是经过计算的吗……」

【亦菲】「……啊啊～，被打败了……吗。
――不过，记录下不错的数据了，姑且还可以接受吧……」

【亦菲】「呵呵……会失望吗。还是说……」

【亦菲】「…………可恶……」

【杜鲁中尉】「――演习结束共经过12分38秒。而我们和Baofeng决出胜负则花了32分钟」

【杜鲁中尉】「――那么，该如何，从这个不得不面对的对手中取得胜利。无需顾忌讲讲你们的意见吧」

【塔莉莎】「――果然还是只能缠斗了吧？然后就只有该怎么接近的问题了，对吧」

【VG】「只能想想有没有什么Baofeng没用过的策略了～」

【塔莉莎】「……稍微认真点想吧。就是因为你这样，才会被德国人“这次别带意大利玩”这样说的！」

【VG】「啥――！？塔莉莎，你这家伙～～～！！！你来真的啊……！！」

【史黛拉】「冷静下来，两个人都是。现在可不是拌嘴的时候哦」

【史黛拉】「不过真的……越思考越会觉得毫无破绽呢……」

即使有史黛拉的信息分析能力，要应付隐形还是很困难吗。

暴风的战术完全说不上有效的话，就意味着我们所准备的战术也发挥不上作用了……话是这么说的――

【塔莉莎】「――勇哉！你开过F-22对吧？没有什么绝密的弱点吗？」

【勇哉】「……可把那些弱点消除就是我的工作啊」

【塔莉莎·VG】「――原来是你小子的锅啊ーー！！」

【杜鲁中尉】「――玛南戴尔少尉。继续你的见解」

【塔莉莎】「嗯……原本想着如果是歼10就能潜到他们怀里了……」

【VG】「是啊～。毕竟是不知道像谁一样是个又小，又喜欢乱动的机体呢 ～」

【塔莉莎】「――你个河马脑壳！现在可不是玩的时候。――喂勇哉，F-22应该不擅长接近战的吧？」

【勇哉】「也不是不擅长，不过感觉你们都有这样的印象啊」

【勇哉】「F-22被选定之前，也就大概是10年前吧。在接近战的模拟演习中输给了对手的YF-23来着，这个事情一直被传着，便形成这样的印象了」

【勇哉】「――美军可不会蠢到派过来一架半吊子的机体。大家应该都知道的，F-22EMD可是在近距离格斗战中击败了美军的教导部队的。而且，是用两台来对抗F-15E的2个小队」

【VG】「那个才是谣言吧？不是经常都会这样嘛，不擅长就撒个慌来掩盖住的策略」

【勇哉】「一下子就被暴露的谎话也没用啊。再说了，我也参加了那个实验，虽然我们不是教导部队那边的就是了」

【塔莉莎】「呜诶～。现在连手牌都要没了吗……」

【篁中尉】「……也就是说，F-22EMD没有弱点。所以我们的失败也合情合理。你是这个意思吗，布里吉斯少尉？」

【勇哉】「――虽然这个说法有点残酷……不过就现状来看就是这样。这样下去的话只会和暴风小队一样，在接近之前便被蚕食殆尽了」

【篁中尉】「布里吉斯少尉――。可以理解你的见解，不过悲观论谁都能说。需要的是解决方案。――不能得出那个结果的卫士，只能说是没有达到我们所要求的能力」

【篁中尉】「――从现状来看不行。没有办法吗？开发卫士这个职业真是挺轻松的工作呢」

【勇哉】「……正因为是开发卫士，才更不能说些没有根据的话」

【篁中尉】「所以就只根据现状来报告就完事了吗――要知耻啊」

【勇哉】「…………」

彷佛就像最开始的时候啊……不过，尽管你这样煽动我，亦非的战略用不上已经是可以预想到了的。唯依这家伙，到底在想些什么……

【塔莉莎】「――这么说太得理不饶人了！要么你就给我们的机子也装隐形嘛！这边是处在不利的状况的。稍微考虑一下勇哉的感受吧！！」

【篁中尉】「不知火·二型乃对BETA的兵器。你这个采用隐形技术的提案毫无意义。不值考虑」

【塔莉莎】「什么啊！！无论都想赢的话至少做到这点啊！！这边可是全力在干的！在试验上拼上性命的可是开发卫士啊！」

【杜鲁中尉】「――玛南戴尔少尉！！」

【塔莉莎】「――呜……！！」

【杜鲁中尉】「……我先为部下的无礼道歉，篁中尉。――玛南戴尔少尉，我待会儿和你开会，做好心理准备吧」

【海涅曼】「……能让我插一句吗」

【杜鲁中尉】「有请」

【海涅曼】「刚才，听到一些不能置之不理的话，请让我作为制造方予以否定」

【海涅曼】「虽然目录规格不一定是正确的，但是经过将Infinities小队的数据还有我们的演习数据比较，在好几个项目上，不知火·二型和F-15·ACTV的数值是更为优秀的」

【海涅曼】「也就是说在视野清晰的接近战被压制，造成那样的场合并非是机体的原因而是因为搭乘的卫士的技术」

【塔莉莎】「――所以不是在说了吗！如果能接近的话，怎么样都能把他们打的屁滚尿流咯！但问题就是做不到那一点啊！」

【文森特】「虽然不能全胜也挺不是滋味的，但是能进行性能比较的话，作为开发计划不是也可以接受了吗？本来蓝旗演习就是以这个为目的的」

【篁中尉】「――不对」

【篁中尉】「我们――『XFJ计划』是绝对不可以输的」

……原来如此。我知道你要做的事了。

真是的，笨拙的家伙啊。想要自己演恶角来激发斗志的话，倒是想个更好点的办法啊…………不过，会这么做的才是你。

【勇哉】「――我想要战胜那帮家伙。为此我可以去做任何事。篁中尉可能误会了什么，不过我可没说过在这种地方输掉是理所当然的」

【篁中尉】「…………」

【勇哉】「大家也都是这样吧――？」

【史黛拉】「……实际上勇哉觉得应该怎样做呢？」

【勇哉】「只看整体的话就会显得对方很庞大而无从下手。但实际上现在已经有解决问题的苗头了。……不是吗？」

【勇哉】「问题大致分为两个。如何抑制首发攻击的损伤，还有接近了F-22EMD之后该怎么样」

【勇哉】「……虽然不希望你们误以为我在说泄气话，但是他们真的很强。――确实和来这里之前的我一样，没有实战经验。但是相对的，他们的对人战演习已经到了非常有富余的程度」

【VG】「毕竟你也很擅长对人战演习嘛」

【勇哉】「说这话不是在自满，但我自认为我在原来的部队里格斗战是最强的了。没错吧，文森特？」

【文森特】「没错，我可以打包票勇哉有多厉害！毕竟是top gun二字的top嘛！」

【勇哉】「然后让我来说的话，第一次来这里做对人类演习的时候，如果搭档不是史黛拉的话，肯定就吃到击落判定了」

【史黛拉】「是呢……那个时候的塔莉莎的机动，连我都被惊到了――」

【VG】「呀，确实啊～。就连我以为塔莉莎一个人就能全部搞定，于是就图个省事，没有继续打配合了～！」

【塔莉莎】「……要是你好好干就赢了」

【VG】「你看啊，我被说了不要出手嘛～。我只是听从了指挥的命令而已嘛？」

【塔莉莎】「啊啊啊啊～～！VG你就闭嘴吧！勇哉也是！都像故意的一样！行了，真是的，我看开了还不行吗ーー！！」

【勇哉·VG·史黛拉】「哈哈哈哈哈！！」

【勇哉】「――综上所述，就算再怎么说Infinities小队的格斗战能力强，在我们之下的卫士们也都是在用和我们同样等级的机体进行对决的」

【勇哉】「就机动性能来说Argus小队的机体并不亚于F-22EMD。没错吧，海涅曼先生？」

【海涅曼】「那是当然――。我可以向你保证」

【勇哉】「看吧――。也就是说，中尉。仅限近身格斗的话，『XFJ计划』的机体和Infinities小队的是势均力敌的。卫士的技术也应该是这边略胜一筹……」

【塔莉莎】「――这边明显更强好吧」

【勇哉·VG·史黛拉】「哈哈哈哈哈！！」

这就是唯依的目的了吧……？

【勇哉】「……这样的话，问题就只剩一个了――。如何克服最开始的一击」

找不到有效对策的简报就只是浪费时间。但是队长却主张一直让我们自发地去讨论，这是信赖我们的意思。

保持我们的积极性的同时，也考虑到了作为计划负责任人每天承受重担的唯依的心情。做出了作为指挥官最好的选择。

【勇哉】「……事实上，我认为暴风小队的做法，并不是那么不可取。――塔莉莎，你是怎么想的？」

【塔莉莎】「嗯~东欧同盟是因为太过密集为被围攻，Baofeng的家伙们则是分散后反而被各个击破。两边的做法都很难说……」

【VG】「以一机作为牺牲的作战啊。……不过啊，要是他们像这次一样分散了的话怎么办？」

【塔莉莎】「总比全员一起被击落要好吧？而且和Baofeng不一样，这边单挑的话可是不会输的」

【勇哉】「在可视距离的个人战啊……要是真能那么顺利就好了」

【史黛拉】「看到和Graf小队的战斗之后，立刻又看到他们用了完全不一样的对策去应对Baofeng，很难不觉得他们还藏着其他手牌」

【VG】「……不对，我觉得那应该是被Baofeng小队捕捉到才开始这么考虑的。他们不是从那个时候才散开的吗？」

【塔莉莎】「为什么会这么觉得啊？」

【VG】「没有意义的散开就只是单纯的分散战力不是吗？无论F-22EMD速度再怎么快，这样做的风险也是很大的。总不会想着以一机和一个小队对抗吧～」

【史黛拉】「……就是说勇哉的散开后潜伏的对策对方没有预料到吗？」

【史黛拉】「即使是Infinities，就算能够在面对雷达探测时隐形也不能做到完全无声音，散热也不可能完全盖住。被发现的几率是确实存在的」

【史黛拉】「所以很可能会在友军能够支援的极限范围内采取等待的姿态。就彷佛，蜘蛛的巢穴一般――」

【杜鲁中尉】「而那张网，则勾上了散开了的Baofeng小队。然后已经设想好对方会散开接近的Infinities小队，选择了各个击破而不是包围歼灭」

【杜鲁中尉】「――之前我们为了战胜Baofeng小队是从头下手的，而他们反而先从四肢开始下手」

【杜鲁中尉】「不管怎么说，即使隐身性能再强，只要保持可视范围内就没什么问题。――这么想的话，统一中华战线他们重视回避首波攻击的策略并不差」

【杜鲁中尉】「――这样，对策的方向就定下来了」

……果然，易卜拉欣是个了不得的指挥官……应该早就预测到这个流向了。

【亦菲】「――然后刚以为雷达捕捉到他们了，就又立刻丢失了。是真的拿那个没办法。那个什么隐形机制，太超脱常识了」

【亦菲】「――啊对了，请向篁中尉转告『贵官建议的作战还可以进一步改进。――其他对策也请再考虑』」

【勇哉】「……好，了解了。我会转告她的」

她们似乎很清楚自己被当作对Infinities小队的试验台了。在这个基础上依然决定实施这个对策，应该是判断了唯依的作战是有效的吧。

自尊心强不服输。任性强硬，却不会让人有卑屈和阴险的感觉。

同时还是个兼具优异的指挥能力以及单机和4台F-22EMD交战五分钟以上的操纵技术的优秀卫士。

――想必很不甘心吧……

【亦菲】「――成问题的是对方的高速机动及部队协作。事实上，隐形也不过只是为了充分发挥它们的辅助功能」

【勇哉】「原来如此……也就是说除了防御先手攻击以外，还要想好怎么样在不让对方逃脱的同时切断他们的小队的协作」

【亦菲】「确实是这样……追加装甲这个想法我也觉得是挺好的，不过还是没坚持到最后」

【亦菲】「――啊啊，真的可惜。我还想着花个10分钟左右就能完胜的了」

【勇哉】「……你真的很要强呢」

【亦菲】「当然吧？我可是在现在还想着内讧的国家里长大的。输给在这年头连合成食物的味道都不知道的国家的人谁受得了」

【勇哉】「……话是这么说……但现在也没真的打起仗来吧」

【亦菲】「不好说。……勇哉你不也很清楚吗？」

【亦菲】「不管是统一中华战线还是联合国，不过都是因为BETA的侵略才勉强系在一起的，保不准到时会变成怎么样」

【亦菲】「――不过我还真没想到会输得这么干脆！」

【勇哉】「……也没办法。演习里关系着各种各样的因素。比起那个，对你们来说这次演习的成果不也很大吗？」

【亦菲】「――诶……？」

【勇哉】「美国最新锐的，而且是隐形机的战斗数据，还和美国最强的一帮人交手了」

【亦菲】「啊，你说这个啊……」

先不说队员她们自己，有关暴风小队的工作人员每次演习之后肯定都因为得到大量新数据高兴得手舞足蹈了――

【勇哉】「单机对上他们三个还能撑过5分钟以上，很厉害了」

【亦菲】「是吧？我就知道勇哉也是这么想的」

【勇哉】「我们也参考了你的战斗记录。特别是塔莉莎那家伙，她还一直盯着屏幕用自己得数据来比对」

【亦菲】「……哈哈，谢谢了。……还有就是，之前那个承诺，最后还是没能守住。真的抱歉了」

【勇哉】「承诺？哦哦，我不在意哦。刚才也说了，那个演习在很多地方都很有用」

【亦菲】「……不在意，吗。太好了，我还想着要是勇哉很失落该怎么办，这样啊，勇哉不在意的话就没问题了」

【勇哉】「……喂，不用这么大声音我也能听见……啊……？」

――诶，眼泪！？

【亦菲】「――勇哉，一直盯着女生脸看是直男才会做的事情哦」

【勇哉】「你……哭了？」

【勇哉】「唔哦！？」

【亦菲】「对不起！我想着勇哉能躲开的，不小心就真用力打了」

【VG】「喂，勇哉！没事吧」

【史黛拉】「撑着点，勇哉！伤得不轻呢！」

【亦菲】「……在干嘛呢？你们这」

【塔莉莎】「确实……在干嘛呢？」

【VG】「啊啊……就想着你们要喝茶的话，我们是不是也能来凑合凑合……」

【亦菲】「哈？在说什么啊……？」

【亦菲】「哈啊～。不过其实也早就知道你们在偷看了。话说回来，一不小心给勇哉来了一记寸拳了，能帮下忙吗？」

【塔莉莎】「等下」

【塔莉莎】「记得到时谢谢勇哉哦」

【亦菲】「…………」

【塔莉莎】「你应该也注意到了的……勇哉的本意……」

【亦菲】「……你指的是？」

【塔莉莎】「勇哉虽然总是一副冷漠迟钝的样子，但其实是个内心温柔的家伙。就是因为你正失落着才故意装成和平时一样的态度的，刚才那一下也是故意没躲开的」

【VG】「挺行的啊～勇哉。果然还是多亏我的熏陶了吧」

【塔莉莎】「到底怎样啊，一直不说的话，谁都明白不了」

【亦菲】「是呢，正如你所说」

【亦菲】「果然是配的上做我丈夫的男人呢」

【文森特·VG】「唔哦！？」

【史黛拉】「嘘！」

【亦菲】「谢谢你，勇哉……」

【亦菲】「……不过不好意思，我是不会向你道谢的」

【塔莉莎】「我才不要呢。想到你向我道谢就全身起鸡皮疙瘩了」

【塔莉莎】「比起那个……你们和Infinities小队的演习，大开眼界了。……说实话，对你刮目相看了」

【亦菲】「下次还有的是要让你刮目相看的。到时候，就让你们看看被拔掉翅膀，趴在地上的F-22EMD的可怜样子！」

【塔莉莎】「喂，中华女！」

【亦菲】「有何贵干，吉娃娃！」

【塔莉莎】「下次对上我们的时候，可做好觉悟了。一定要让你那张狂妄的嘴学会什么叫收敛」

【亦菲】「哼，你就尽管努力吧。不过对上你的话，无论来多少次都封不住我的嘴就是了」

【塔莉莎】「哈！正好。到时候一定要让你给我土下座」

【亦菲】「比起那些，到时候，你可得好好展露下你那足够让我满足的实力呢」

【VG】「（口哨）～～！」

【文森特】「…………」

【史黛拉】「哈～」

塔莉莎那家伙，自己搁那把气氛搞起来了……搞了场这么帅的一出，我还怎么把实话说出来啊！

明明我压根没像他们说的那样考虑得那么深，结果却美化成这样子了。

【文森特】「厉害啊，勇哉。……居然敢这么乱来」

――这家伙！？好了之后一定要揍他一顿！！

【勇哉】「我想要战胜那帮家伙。为此我可以去做任何事。
倒是你可能误会了什么，我可没说过在这种地方输掉是理所当然的」

【篁中尉】「他都知道了吗……」

【勇哉】「我不会让你孤身奋战――」

【篁中尉】「诶？」

【勇哉】「作为卫士我也会竭尽全力。
无论要做什么，无论别人怎么想——我会把你的不知火·二型变成最棒的战术机」

【勇哉】「这样你就能只作为一个指挥官，在我们身后摆摆架子了」

【篁中尉】「可不是没志气地在这感叹的时候了。必须尽快制定对抗隐形技术的战术」

【岩谷中校】「日珥计划的主体是第二世代机体的改造。而正在进行第三世代机体改造的我们，更不能在演习上落后于人」

【岩谷中校】「我相信这种程度的障碍，你是能够轻松越过的」

【岩谷中校】「可能是个不简单的要求，不过无论如何都要克服掉」

【篁中尉】「不能输……绝对不可以输……」

【勇哉】「我会把你的不知火·二型变成最棒的战术机」

【篁中尉】「！！」

【篁中尉】「勇――」

【声音】「篁中尉」

【篁中尉】「是？！」

【篁中尉】「巴切诺娃少尉……？」

【库莉斯卡】「不好意思，能打扰一段时间吗？」

【篁中尉】「啊，没关系，怎么了？」

【库莉斯卡】「……我想跟你谈谈关于勇哉·布里吉斯少尉的事情」

【篁中尉】「什么……？」

【篁中尉】「又是和谢斯缇娜少尉有关的事吗？」

【库莉斯卡】「诶……？」

【篁中尉】「以前也听少尉问过相似的问题……不是的话就对不起了」

【库莉斯卡】「……不对，篁中尉说的是对的。没错……」

【库莉斯卡】「他……我想知道那些从他身上感觉到的，和其他人不一样的东西。也算是为了伊妮亚……」

【库莉斯卡】「……篁中尉。如果你有任务的话就优先那边吧。改日再侯――」

【篁中尉】「――诶！？啊，没关系，只是在想些事情」

【篁中尉】「那么，你的意思，引起谢斯缇娜少尉兴趣的是勇哉。只是我记得以前我也说过最好还是直接去问他本人……」

【库莉斯卡】「……我还没有得到答案」

【库莉斯卡】「我还是没能理解……到底他是什么人……我为什么……」

【篁中尉】「巴切诺娃少尉，我能提出一个条件吗？」

【库莉斯卡】「条件……？」

【篁中尉】「没错。我希望你能回答我的问题。这也关系到给少尉的回答。先说好，我所问的并不是会伤害少尉名誉的东西」

【库莉斯卡】「知道了。只是回答你的问题就可以了对吧？」

【篁中尉】「是我们在瓜德罗普遇难的时候……」

【库莉斯卡】「啊，我记得。……怎么了吗？」

【篁中尉】「然，然后……漂流后的第二天，少尉是和布里吉斯出去寻找水源了对吗」

【库莉斯卡】「那个我也记得。本来是想先确保好水源才出去探寻的，结果没找到」

【篁中尉】「那，那个时候……发生了……什么事情吗？」

【库莉斯卡】「……什么？所以说什么都没找到……」

【篁中尉】「不是在说那个。我是在问你和……布里吉斯之间有没有发生过什么……」

【库莉斯卡】「对不起，我不是很明白中尉想问什么。能说的具体些吗」

【篁中尉】「――就是，勇哉和少尉抱在一起的那件事！」

【库莉斯卡】「……那是在耗尽体力的我快要摔倒的时候，布里吉斯抱住了我――」

【篁中尉】「……少尉？」

【库莉斯卡】「……不对，是有关海的事……是啊，可是………我被……抱着――」

【篁中尉】「没，没事吗？少尉，总感觉脸色看起来不太好……？」

【库莉斯卡】「没，没事。是中尉多虑了」

【篁中尉】「可是……」

【库莉斯卡】「――没问题」

【库莉斯卡】「……中尉。虽然是我先提出的问题，不过抱歉……下次再回答你可以吗？」

【篁中尉】「没，那倒没关系。比起那个……」

【库莉斯卡】「篁中尉，感谢你在百忙之中为我抽出时间。――那么，我就此告辞」

【篁中尉】「――等等少尉。再听我说……」

【库莉斯卡】「中尉，直接叫他勇哉了吧……」

【篁中尉】「――诶……？」

【维修班班长】「――怎么样，稍微习惯这边的工作了吗？」

【新任维修兵】「……嗯，总算是――」

【维修班班长】「你是第一次来阿拉斯加吧」

【新任维修兵】「――啊，对」

【维修班班长】「接下来会变冷，而且还要更加忙起来。好好振作起来吧」

【新任维修兵】「知道了。非常感谢」

【维修兵】「一开始我还想会怎么样呢，因为来的居然是个一点经验都没有的年轻人还有一个从来没用过的系统」

【维修班班长】「别老是说没志气的话啊！任何组织都一样――。看着他成长到能够独立起来才有意思啊」

【维修兵】「原来如此～，不愧是班长大人！为了妻子和儿女而舍弃自己的男人！太有人格魅力了！」

【维修班班长】「――废话！这就是男人人的气量」

【维修兵】「毕竟班长大人之前可是赢了个大注啊！钱包和心胸都正宽广着呢！」

【维修兵】「哇！真的假的。……班长，大赌徒啊。正常人都不会赌Argus赢吧」

【维修兵】「――我也赌了哦！……Idol小队的话……」

【维修兵】「那队是最稳的吧！如果不投一笔大金额的话赚不到钱啊？！」

【维修兵】「……像你这种，老是这么想的人就肯定赚不了大钱了～」

【维修班班长】「……给我记着，赌博中真正可靠的不是周围的声音而是你自己的直觉――喂，等等！」

【维修班班长】「――No. 34是直接移交到武器管理部门的。你有好好记着要求吗！」

【新任维修兵】「――不是，班长。……这个的收件人变更了好像」

【维修班班长】「……什么？这么突然的变更……」

【维修班班长】「还真有啊。不过嘛……不管是新型战术机还是新武器，很多都属于军事机密，这种事件也会有。――抱歉了啊。毕竟军事物资的管理会成为基地安全级别的问题，语调也不小心变粗暴了」

【新任维修兵】「没问题」

【维修班班长】「――好，还差最后一点！你们都给我打起精神来。还有下班了都别走，酒吧集合。我请客，手头紧的家伙也不要客气给我过来啊！」

【维修兵们】「――谢谢老板！！！」

【维修兵】「――喂，新来的，你也快点独当一面让我们轻松点呗。看你了哦？」

【新任维修兵】「――哈，好。知道了！」

【新任维修兵】「交给我吧。很快就让你们解脱……」

【勇哉】「……哈？」

【亦菲】「和Infinities小队交手之前，咱先来干一场怎么样，我这边做进攻方！」

【塔莉莎】「你突然冒出来说啥呢……」

【亦菲】「不是吗？能当作F-22EMD来对战的部队可不多哦？反隐形作战的经验自不用说，我们的机体也强化过机动力了，从各个方面来说都是最合适的吧？」

【VG】「原来如此……」

【史黛拉】「把这边的传感器限制一下，确实就足够充当隐形机的角色了。我也知道这是个很难得的提议，只是……」

【篁中尉】「……也对。我去跟上面谈谈」

【勇哉】「喂！真的可以吗？！」

【篁中尉】「有什么问题吗？」

【勇哉】「没……也不是说有问题……」

【塔莉莎】「报酬是什么？一点好处都不要的话，你是不会这么说的吧？」

【VG】「那肯定是因为统一中华战线也想要尽量多的数据吧。吴上尉作为指挥官也不可能就此罢休了吧～」

【亦菲】「我才不在乎那些呢！」

【亦菲】「我要求的条件只有一个！！」

【篁中尉】「条件……？」

【亦菲】「勇哉·布里吉斯！」

【勇哉】「啊？」

【亦菲】「作为合作的回礼，你要和我去约会！没问题吧！！」

【勇哉】「……诶……？」

【众人】「约，约会？！」

【少校】「万事俱备――今早已经收到了成功渗透的情报」

【少校】「总算来到今天了。诸君，现在就只剩行动起来了。就让我们按照计划，进行下一阶段的作战吧」

【阿拉伯裔女人】「――在那之前，应该再好好考虑一下」

【少校】「嗯……难道计划的进行还有什么问题吗？」

【阿拉伯裔女人】「不，进程本身没有问题。虽然匆匆忙忙的提前了，但进行的还算顺利。甚至顺利到了让人恶心的程度。我承认你的计划的安排还是够灵活以及出色的」

【少校的部下】「那现在还唱反调干什么」

【少校】「――够了」

【阿拉伯裔女人】「谢了――没错，你确实是个制定计划的天才。但是完美的作战是不可能存在的。所以才要时刻检讨计划是否能够执行的可能性」

【少校】「你说得对。……但是，越是把时间浪费在无意义的事情上，就越有可能让计划出现瑕疵。所以才要尽可能快的执行计划，这可是我们曾一致同意的，记得吗？」

【阿拉伯裔女人】「用道理让人闭嘴和完全让人理解接受是不一样的」

【阿拉伯裔女人】「别忘了，这可不是军队。我们可不像你和你的部下那样都是士兵。把这么多的疑问抛脑后不管，像机器人一样服从命令，我们做不到」

【少校】「停止无意义的挑拨吧。你到底想说什么？」

【阿拉伯裔女人】「――哼，是呢。……就说那个突然开始的大演习，应该是完全非常规的活动吧。但是，根据内线人员的情报，演习应该比原本预定的日子早几天结束，是这样吧？」

【少校】「…………」

【阿拉伯裔女人】「那可是全世界的开发部队都参加的大规模演习啊。基地的警戒等级非同寻常，行动的风险自然也高了不少。可是我们却偏偏特意配合那个安排去提前执行计划，我这样的凡人是怎样都理解不了呢」

【少校】「我明白了。……正如我所说，不存在万无一失的计划，完美的状况更是如此。所有事情都是伴随着风险的。我觉得，你不过是在惧怕失败，甚至以保险对策为由消极对待作战，不是吗？」

【阿拉伯裔女人】「正因为这是不惜生命也要完成的使命，我们才想着要尽可能地消除风险罢了。而且，你刚才说的还不算是对此事的回答。我想……难不成你在回避这个问题？」

【男人】「――我觉得你的担心是正确的」

【阿拉伯裔女人】「……指导者」

【指导者】「计划和作战可以无数次重新制定。但是，机会却不行。错过了这次就不能保证还有下次。更何况人命只有一次。你认为我们不该浪费主赐予我们的一切的想法是对的」

【阿拉伯裔女人】「……是」

【指导者】「然后，为了打破我们所面临的严酷局面，全心全意去制定作战计划的你也是正确的」

【指导者】「――我确信着，现在正是良机」

【指导者】「苏联远征后就紧接着大规模演习，他们一定是猝不及防的。而且演戏内容还是举全基地范围的大竞技会。即使警戒水平升高了，其防备也不可能万无一失」

【指导者】「今早收到的潜入成功的情报就证明了这一点。在我看来，这正是主的给我们的指引」

【指导者】「克里斯托弗少校――还有瓦伦泰――」

【指导者】「无论我们主的子女们多么努力，从掌中滑落的沙砾仍不可胜数。但是无须恐惧。因为我们已经发誓，要让世界恢复应有的姿态，为了实现主的计划奉献自己」

【瓦伦泰】「是――」

【克里斯托弗少校】「…………」

【指导者】「行动吧――为了那些寻求救赎的孩子们」

【篁中尉】「没时间慢悠悠地准备了，布里吉斯少尉。巴切诺娃少尉不是说她之后还有简报会吗？」

【勇哉】「――啊，是这么回事。那赶紧去点菜吧」

【库莉斯卡】「……不，我还是算了」

【勇哉】「是在客气吗？还是说担心钱？我会请你的，就放心吧。毕竟约你出来的是我嘛」

【库莉斯卡】「啊……没事」

头疼，特意选了间俄罗斯风格的店，她不喜欢吗？……还是说只是不适应嘈杂的环境呢。

不过，这也没办法。至少要作出请她出来喝酒的样子，免得被怀疑是在泄露机密。

【勇哉】「……那，这个怎么样？上面还写着俄罗斯风味」

【库莉斯卡】「我……」

【篁中尉】「――算了，少尉。再这样就勉强人家了」

【勇哉】「――啊，不好意思。有点饿了，不注意就……」

【库莉斯卡】「……不，不用介意我。点你想吃的东西吧」

【勇哉】「这样吗？那，我就不客气了。――听到了吧，中尉」

可能饮食方面也被规定了不能随便吃东西吧。苏联的管理好像挺严格的，规行矩步的库莉斯卡就更是了。

但是……一直不告诉我原因也很奇怪。在瓜德罗普的时候，明明没人问却一直说那些老实过头的话，连史黛拉都惹生气了。

难道说……是在关照我们俩吗？因为我请了她来这里？

――变了啊。明明第一次见面的时候看上去就像锐利的钢刀一样。

【勇哉】「所以呢？你到底想说什么？应该不是关于伊妮亚的事吧？真的完全搞不懂你啊」

【库莉斯卡】「……现在出现了点问题」

【勇哉】「什么问题……？」

【库莉斯卡】「这是我个人的问题，我应该自己解决。不能给党和军队添麻烦……应该说，绝对不能给党和军队添麻烦」

【勇哉】「……这样啊。那你——」

【库莉斯卡】「——我知道原因所在了。……就是你，布里吉斯」

【勇哉】「――啊……！？」
【篁中尉】「――什么……！？」

【勇哉】「是我导致……的吗……？」

【库莉斯卡】「很明显你就是原因所在。但我不能理解。——所以我才打算直接问你本人」

【勇哉】「是吗……这样啊」

【库莉斯卡】「……我无法用语言准确描述，感觉你和其他人不一样」

【库莉斯卡】「伊妮亚对你很感兴趣的原因，可能也是类似的情况。
所以我想搞清楚两者是否相同……」

【篁中尉】「……如果不介意的话，可以和我们说说具体有什么表现」

【库莉斯卡】「感觉怪怪的。一想到关于你的事情……怎么说呢，就没法集中注意力」

【篁中尉】「……诶……？」

【库莉斯卡】「其实刚才也是。刚才跟你谈话的时候，你跟篁中尉一起离开说什么悄悄话了吧？」

【勇哉】「……哦，你说的是来之前的事吗。那个是——」

【库莉斯卡】「那个时候也是没法平静下来……也没法集中注意力思考……」

【库莉斯卡】「总之……这样下去是不行的！会影响到后续的任务。虽然现在还能靠着驾驶技术应付一阵……这样下去迟早会影响评分的！」

【库莉斯卡】「所以在此之前，我必须找到原因，然后彻底根除它！」

【库莉斯卡】「——布里吉斯！我到底该怎么办？！」

【勇哉】「等……你给我等等！就算你要我告诉你……」

【库莉斯卡】「对了，还有……！
休息的时候也是。脑子一直复现你的身影，严重影响了睡眠……」

【勇哉】「……库莉斯卡」

【库莉斯卡】「我……我们不能因为这个让评价降低。告诉我布里吉斯，你到底——」

【勇哉】「等！等下，你先冷静点！！」

【库莉斯卡】「…………」

库莉斯卡这个症状……这么说来我也有察觉到一些。

虽然不明白她为什么这么肯定原因在我，嗯……答案我大概心里也有数

【勇哉】「对了，你刚才说训练和休息的时候对吧……？……我也有过这样的经历」

【篁中尉】「――啊！？」
【库莉斯卡】「――真的吗！？布里吉斯！？」

【勇哉】「嗯……其实那个，简单来说就是太焦虑了」

【库莉斯卡】「焦虑……」

【勇哉】「我在不知火·二型的开发阶段也因为这种事情吃过苦头」

【篁中尉】「…………哈？」

【库莉斯卡】「原来如此…………」

【篁中尉】「额……？」

【勇哉】「……怎么了？」

【篁中尉】「不，没什么……」

【勇哉】「听好了，库莉斯卡。人生就是这样，不会总是一帆风顺的，偶尔也会遭受点挫折」

【库莉斯卡】「……遭受挫折」

【勇哉】「就是这样……比如说，会因为周遭环境的变化而产生，但这种时候更不能退缩，它是你必须战胜的对手——」

【勇哉】「库莉斯卡……你一想到我的事情，就会没法静下心来对吗」

【库莉斯卡】「……嗯，没错。会不自觉胸口一紧」

【勇哉】「这种状态下去参加训练无疑是最坏的，可能会出现平时绝对不会犯的低级失误」

【库莉斯卡】「……没错。我也……这么认为」

【勇哉】「这种想要进步的心态……反而会让我身体僵硬。——最坏的情况是，一旦意识到自己在焦虑，就会愈发焦虑」

【库莉斯卡】「自己把自己逼到绝境……」

【勇哉】「所以说啊……你感到焦虑的原因，我在想是不是因为我在勘察加用了99型电磁投射炮取得战果这件事。我说的没错吧？」

【勇哉】「库莉斯卡，你的上司有对你施压吧？让你们的评价超过我之类的。」

【库莉斯卡】「确实……你说的是事实」

【勇哉】「果然是这样……！」

【库莉斯卡】「原来如此……这就是原因吗——」

【篁中尉】「唉～～～」

【勇哉】「怎么了。我们的对话应该没什么问题吧？」

【篁中尉】「啊，额，对，没什么问题！那个……你们继续别在意我！」

【勇哉】「既然你都来找诉苦，那我也坦白了。我曾经也有过为了赢你而逞强的时候哦」

【库莉斯卡】「这，这样吗，原来布里吉斯也会……」

【勇哉】「是呀……但是呀，库莉斯卡。和你说一件事，输了的话就没有意义了，这句话说对但也不完全对」

【库莉斯卡】「……什么意思？」

【勇哉】「失败了就会失去什么——这是事实没错。但是，失败乃成功之母，从失败中总结经验教训同样很重要」

【勇哉】「这就是我在勘察加学到的东西。所以说啊……我们彼此都想赢过对方，作为竞争对手难道不是件好事吗？」

【勇哉】「蓝旗演习输了又不意味着全完了。所以我们才要拼尽全力互相学习」

【库莉斯卡】「……嗯，但是……」

【勇哉】「库莉斯卡，你又是怎么想的？你应该也觉得战胜他人并不是唯一的目标吧？」

【库莉斯卡】「……我知道。――只是……」

【勇哉】「只是什么？」

【库莉斯卡】「虽然还不能完全理解你说的话……但至少我现在精神上放松了一些……」

【勇哉】「库莉斯卡，虽然之前我也对你抱有过敌意。但现在能听到你这么说，我还是会感到高兴的」

【库莉斯卡】「感到……高兴吗？」

【勇哉】「那可是很光荣的哦。还有，伊妮娅会对我很在意，大概也是和你类似的原因。毕竟你们两人很相似」

【库莉斯卡】「我和伊妮亚很相似？……是吗，在你看来是这样的吗」

【库莉斯卡】「布里吉斯，篁中尉……先谢过了。虽然还没完全理解，但你们的话……很有参考价值」

【勇哉】「能帮上忙就好」

【库莉斯卡】「问题也解决的差不多了，那我先归队了」

【勇哉】「嗯……」

【库莉斯卡】「……到底是为什么。我之后……还是想和你多说话」

【勇哉】「没问题呀。下次把伊妮亚也带上吧」

【库莉斯卡】「……也是呀」

【库莉斯卡】「……能一起聊天就好」

【篁中尉】「――勇哉，刚才巴切诺娃少尉那番话……」

【勇哉】「我很高兴库莉斯卡能把我视作竞争对手。当然也可能只是我单方面认为的，但也说不定」

【篁中尉】「……勇哉，巴切诺娃少尉她对你……」

【篁中尉】「……与其说是焦虑……倒不如说是异性之间的烦恼？」

【勇哉】「……哈！？怎么可能。库莉斯卡怎么可能会喜欢上我？」

【篁中尉】「至少，在之后和她交谈时多注意一下，可能会发现她不一样的一面」

【勇哉】「……不可能的。你为什么会得出这种结论啊？」

【勇哉】「唯依，就告诉我吧。我可是好奇得觉都睡不着了。我身为首席开发卫士要是累倒了也没问题吗」

【篁中尉】「答，答案自己去想吧。总的来说，你缺乏的是作为人最重要的品质，那就是去理解他人的想法……！」

【勇哉】「真是的，我们的开发主任还真是任性啊。欺负开发卫士算什么啊。而且你——」

【男人的声音】「——嘴上说着讨厌日本人，但对方是女性就例外呢……」

【勇哉】「――！！？？」
【篁中尉】「――！！？？」

【里昂】「你这原则还真是灵活呢。佩服佩服」

【勇哉】「——……你这混蛋……」

【里昂】「从一开始就打算甩掉她，所以无论如何都可以吗？」

【里昂】「哦哟哦哟，失礼了。请原谅我的不敬之言」

【里昂】「初次见面。在下是美国陆军第65战斗教导部队的里昂·久濑少尉」

【篁中尉】「……我是日本帝国斯卫军的篁唯依中尉。久闻贵官大名」

【里昂】「诚惶诚恐呢，篁中尉。我也不禁惊讶于『XFJ计划』所取得的成果，没想到美日技术合作能制造出如此强力的战术机。身为日裔美国人，我感到非常自豪」

——还是老样子，狂妄自大的混蛋。

除此之外还有夏隆……和他同部队的其他人吗。欢乐街这么大，怎么就偏偏遇上了……

你还是没变啊，夏隆——

【篁中尉】「久濑少尉……冒昧的问一句，令尊是美国海军太平洋舰队所属的久濑舰长吗？」

【里昂】「您听说过家父啊」

【篁中尉】「不仅久濑舰长，尊祖父也是，在帝国军人中无人不知无人不晓。
无论历经怎样的苦难，仍不忘日本人的高洁和骄傲。两位都是令人尊敬的先辈」

【里昂】「非常感谢。两位要是能听到帝国斯卫军中尉阁下的赞美，想必会很高兴」

【篁中尉】「……确实，美日之间曾有令人不快的过去。但听闻了日裔部队的事迹后，也能想象出先辈们是抱着怎样的想法去努力的」

【篁中尉】「特别是久濑舰长，在BETA劫掠日本时，为掩护难民撤退方面做出了非常大的帮助……作为日本人，我由衷地表示感谢」

名誉战伤战斗团（紫心勋章营）——吗

由日裔美国人组成的，美国历史上获得勋章最多的部队。即使不想听也仍有耳闻……

虽然里昂对此很感激，但是现在说那种事又是怎样！？

【里昂】「家父也曾说过和篁中尉类似的话。虽然家父因战略思想和国家立场的不同没能与日本合作过，但日本人……特别是斯卫军的骁勇善战，仍然让身为日裔的他感到热血沸腾……」

【里昂】「虽然国籍不同但人与人之间是能理解的——我虽然还是年轻人，但作为继承了家父和祖父——以及日本血统的人，我会继续努力不辱先辈之名」

【勇哉】「……啧」

【篁中尉】「——勇哉……？你要去哪？饭还没吃呢」

【勇哉】「呀~突然感觉心情有点不太舒服，先走一步」

【篁中尉】「——诶，等，等等……」

这种全是关于日本的话题真的听够了。

但是，怎么回事……这种莫名其妙的感觉……

【里昂】「——怎么，又要逃避了吗。你这个懦夫」

【里昂】「……您应该有所耳闻，我与那边那位布里吉斯少尉曾隶属于同一部队」

【里昂】「当时的布里吉斯少尉是一位非常优秀的卫士。但是他经常独断专行，是一个为了达到目的而不择手段极其傲慢的家伙」

【勇哉】「……里昂，你这混蛋……你到底要说什么」

【里昂】「虽然听到了他在这里有所改变的评价，但他傲慢的本质依然没有改变，甚至对上司说话的口气也没改变。仍然是那个只懂得夸耀自己才能，丝毫不顾及周围人，净给别人添麻烦的小屁孩」

【篁中尉】「——别说了，勇哉！久濑少尉也别再继续挑衅了！」

【里昂】「——篁中尉，像不知火·二型这么强力的战术机，交给这种把对日本厌恶之情完全暴露出来的混蛋，恐怕是不会取得什么成果的。如果可以的话，由我来——」

【勇哉】「——你这小子还有脸说别人狂妄自大！」

【里昂】「……你以为你是靠谁才能取得现在的成绩啊，你这混蛋」

【勇哉】「我有求着你帮我吗？难道不是你自己自作主张吗？！」

【夏隆】「唉~，果然，这两人又开始了……」

【篁中尉】「诶——？」

【夏隆】「初次见面。我是同隶属于第65战斗教导部队的夏隆·艾姆少尉。那边的大块头是盖洛斯·麦克劳德少尉」

【篁中尉】「我是帝国斯卫军的篁唯依中尉，请多指教」

【篁中尉】「艾姆少尉这样称呼可以吗？你也来帮帮我，劝阻下那两人——」

【夏隆】「放弃吧，篁中尉」

【夏隆】「嘛……那两人，与其去阻止，倒不如让他们争论到底更好些」

【篁中尉】「可，可是……！」

【夏隆】「放心吧。对于他们这是常有的事了……而且都是9胜9负12平，这不正好可以做个了断吗？看谁先取得10胜之类的~」

【篁中尉】「但，但是勇哉他……」

【夏隆】「那两人，边拌嘴边互相磨练技术……还真是不服输啊」

【篁中尉】「艾姆少尉……？」

【夏隆】「别管他们就好了」

【勇哉】「——里昂……！！」

【里昂】「——勇哉，我真看不惯你这烂性格！就不能稍微顾及下周围人吗……！」

【勇哉】「——该顾及周围人的是你才对！你这纨绔子弟！！」

【篁中尉】「——勇哉！快停下来！！」

【客人】「——别停手啊，继续干啊！」

【客人】「——我赌10美元灰夹克的家伙赢！有没有跟注的！？」

【篁中尉】「怎，怎么会变成这样……！？」

【夏隆】「篁中尉，你继续待在这怕是会被波及到。要不推到柜台后面吧？」

【篁中尉】「……诶？」

【篁中尉】「……艾姆少尉，那个……勇哉和久濑少尉以前也经常像这样发生争执吗？」

【夏隆】「那当然……家常便饭了属于是」

【篁中尉】「这，这样啊……」

【夏隆】「要是现在就让他两停下来，不见得是好事——。倒不如像这样偶尔发泄个一两回再平静下来好一些……特别是勇哉……」

【夏隆】「哎呀……再这样让事态升级下去，可能两人都要进禁闭室了……盖洛斯，拜托你了」

【盖洛斯】「明白——」

【篁中尉】「希望这次闹剧就此为止吧……」

【夏隆】「篁中尉，跑步跑的快吗？」

【篁中尉】「……诶？额，作为军人还是受过相应的训练的」

【夏隆】「那就没问题了」

【篁中尉】「…………？」

【盖洛斯】「——宪兵来了！！！！」

【客人】「——完了！快溜！！」

【夏隆】「走，这边……！」

【篁中尉】「额……！但，但是勇哉他们……！？」

【夏隆】「那两人就放心吧——他们早就习惯了！而且……现在出口简直是乱作一片！！」

【宪兵】「——都停下！！都给我安静！！」

【篁中尉】「――！？」

【夏隆】「篁中尉！你自己保重吧……！」

【勇哉】「——该跑路了……！唯依！走这边……！」

【篁中尉】「啊——」

【勇哉】「从2楼的窗户跳到小巷里……！能跟上吗！？」

【篁中尉】「这样啊，那两人……那现在——」

【勇哉】「快点！！让宪兵逮住就麻烦了！！」

【篁中尉】「啊，等，等下——」

【篁中尉】「总不能一声不吭就逃了吧！」

【勇哉】「——说的也是！」

【勇哉】「——准备，跳！！」

【声音】「——勇哉！！」

【里昂】「下次在蓝旗演习看我不打爆你！！」

【勇哉】「——跳吧！唯依！」

【娜塔莉】「哼哼哼~」

【司机】「早上好啊。据说今天能看到极光呢」

【娜塔莉】「哦……会是什么颜色呢？」

【運転手】「我觉得应该是红色哦」

【娜塔莉】「…………」

【布雷斯顿准将】「——……我想诸位应该都有所耳闻，关于开发预算方面很不容乐观。开发现场要求增加预算，而上头的意思是要求削减」

【布雷斯顿准将】「而现状是，上头追加的预算还不到我们要求的一半，这是非常严重的问题」

【布雷斯顿准将】「如果我们有摇钱树就另当别论……不巧的是，阿拉斯加并没有这种东西。所以我把大家召集过来，想借用大家的才智，合理分配追加的预算」

【林特少尉】「说是搞杂耍的地方还差不多。除了美方设施之外的地方，也没指望能追加多少预算，这点我们倒是明白的。」

【林特少尉】「仅仅因为『需要一致同意才能通过』这种理由，就浪费上校宝贵的时间，简直太愚蠢了」

【布雷斯顿准将】「这也是为了尽量避免浪费，让追加的预算多分配给重要的项目。日后司令部会正式提出反映各位意见的修正案。说起来……」

【布雷斯顿准将】「哈特威克上校……由贵官发起的新项目据说很受欢迎呢。但你应该知道，现阶段人类需要的并不是娱乐，对吧？」

【哈特威克上校】「虽然不太明白司令官阁下指的是什么。但『日珥计划』确实取得了一定成果」

【布雷斯顿准将】「成果吗。还真是微妙的措辞呢。——说起来上校，贵官能理解性价比这个词的意义吗？」

【哈特威克上校】「那当然。我确信『日珥计划』取得了与投入相符的成果」

【布雷斯顿准将】「……我可不这么认为哦？在蓝旗演习上的花费……例如燃料，物资转移和新增安保人员的人事费用等。只要能提出问题，多少都能要求追加点经费。但这些成果并没有什么性价比啊」

【哈特威克上校】「……确实『日珥计划』并不是那么显而易见的。但这里诞生的产物，只有普及到各国，才能让人们真正看到。希望你能以更大局观的角度看待问题」

【布雷斯顿准将】「嚯哦……把在这学到的技术带回祖国，然后开发出连屎都不如的战术机，再进行测评，你指的就是这个吗？」

【哈特威克上校】「……说的未免太过分了。还请司令稍微注意下」

【布雷斯顿准将】「抱歉抱歉，原谅我一介武夫不太会鼓唇弄舌。——虽说难听，但我说的是事实啊」

【布雷斯顿准将】「我认为这种以低成本将旧型号战术机升级为目的技术交流是有意义的，不仅能为国土沦陷的国家提供良好的开发环境，还符合联合国的发展理念——」

【布雷斯顿准将】「——然而，千辛万苦研发出的战术机，性能却远远不如F-22EMD。贵官要怎么解释这一事实呢？」

【哈特威克上校】「恕我直言，司令官阁下可能还不太清楚前线……额，全人类现在面临的困境」

【布雷斯顿准将】「……是吗。那贵官能和我说说吗？」

【哈特威克上校】「首先是美军胜率高这一点，考虑到旧型号改造机和美军新型机的性能差距，这是理所当然的」

【哈特威克上校】「再者是，演习获得的战斗数据对于各国的技术人员来说是非常有用的。虽然从效率的角度来说，这样的方式的确有改进的余地。」

【哈特威克上校】「但是，新的创意很难从僵化的思维中诞生。在交流的过程中产生了竞争，从而产生了新的想法，并作为新技术被具现化。」

【哈特威克上校】「事实上，美军不正是因为认可了蓝旗演习的价值，所以才在中途参与计划的吗？」

【布雷斯顿准将】「虽然我没有被告知第65战斗教导部队参与演习的原因。……但我个人的看法是，与其让没技术的人聚在一起浪费时间和金钱，倒不如直接向有技术的人请教。这样的话，各国的战术机研发进程不是发展得更快吗？」

【哈特威克上校】「……你所说的有技术的人，他们研发新型战术机所需的战斗数据，是那些在欧洲前线浴血奋战的卫士们用命换来的。司令阁下难道是在有意无视那些卫士们的功劳吗？」

【布雷斯顿准将】「我说的只是研发效率的问题。如果你要资金和时间，就应当拿出相应的成果来佐证你的观点」

【哈特威克上校】「司令阁下，恕我直言，参加蓝旗演习的试验部队中，已经有能和Infinities小队媲美的部队了」

【布雷斯顿准将】「上校指的部队我大概能猜出是哪个了……那真的能算是『日珥计划』的成果吗？日珥计划的目的说到底只是战术机开发的技术交流」

【哈特威克上校】「…………」

【阿塔耶夫上校】「——能耽误下时间吗？」

【布雷斯顿准将】「……有话请讲」

【阿塔耶夫上校】「……布雷斯顿准将。有件事想向你确认一下，刚才的发言是指我军吗？」

【布雷斯顿准将】「……阿塔耶夫上校，我不记得我有过针对苏军试验部队的发言，如果贵官是这样理解的话，请容我更正一下，刚才的发言并不针对苏军」

【阿塔耶夫上校】「……我接受你的更正。每个人都会说错话」

【布雷斯顿准将】「哈特威克上校，我认为有必要中止蓝旗演习，贵官觉得呢？」

【哈特威克上校】「我认为蓝旗演习对于战术机的开发意义重大」

【布雷斯顿准将】「……我以为我够顽固了，没想到还是你更胜一筹。到底有多少国家会把蓝旗演习的成绩作为参考指标呢……」

【哈特威克上校】「这个嘛……在下也不太清楚，但我倒是听说某国的间谍机关正在收集相关情报……」

【布雷斯顿准将】「……上校，你最好别把这种缺乏可信度的臆想当作论据」

【哈特威克上校】「把对自己不利的意见当耳旁风，这样真的合适吗？」

【布雷斯顿准将】「……刚才我也说了，时间非常宝贵。我再问一遍，蓝旗演习真的有存在的必要吗？」

【布雷斯顿准将】「让美国和其他国家源源不断地提供资金是不现实的。根据进展情况，我认为『日珥计划』有必要作相关调整」

【布雷斯顿准将】「具体的，就当作下次的重大议题讨论吧。散会——」

狠狠地痛扁了里昂那混蛋一顿……

伤口上完了药后还是隐隐作痛，而且还被追加了2小时体罚。那混蛋在惹毛我这件事情上还真他妈是个天才……

你丫的才是，不管过了多久，都要炫耀自己那什么血统，又不是什么了不起的人

夏隆也是，为什么对那家伙……

【塔莉莎】「什么啊……？那群家伙……是在开玩笑吗！？」

【VG】「哪有人会拿演习开玩笑啊……？」

【塔莉莎】「那到底怎么回事啊？因为都是东方阵营的所以互相放水吗？」

怎么了——？

【塔莉莎】「——为什么会被那群家伙打得这么惨啊！」

【塔莉莎】「文森特，苏霍伊和米格虽然同为苏联制造商，但我没记错的话它们是竞争关系吧？」

【文森特】「没错……苏联为了保持技术持续进步，有意让本国存在两个战术机制造商」

【文森特】「不过啊，本来MiG29OVT就被誉为杰作机体哦，而将其完胜的无限是异常情况，『猩红姐妹』应该只有这种实力吧？」

【塔莉莎】「~~~~！文森特，你懂个锤子！——和对手没关系！你没注意到『猩红姐妹』的行动很奇怪吗！！」

库莉斯卡那家伙……还是没法集中精神吗

【VG】「虽然双座机看起来很厉害，但如果配合不好反而会让实力大减……难道她们内讧了？」

【塔莉莎】「那两人天天黏在一起，怎么可能这么容易就内讧啊！？」

【文森特】「说不定还真给VG说中了。不管关系多好，总有那种时候的」

【塔莉莎】「——不，不可能！我敢肯定，那绝对不可能的！」

【VG】「喂喂，啥证据都没张口就来嘛……」

……都过了十分钟了，就算状态再不佳怎么也得拿出真本事了吧……

而且你之前说过你感到轻松多了，我才放心的——

【史黛拉】「……感觉随时都能结束战斗。你觉得呢……唯依？」

【篁中尉】「没错……她们……对我们来说是和Infinities小队并列的……强敌」

【塔莉莎】「——哼！真不爽啊。被揍得像落水狗一样的家伙有什么可期待的啊」

【史黛拉】「我能理解塔莉莎的心情……但如果我们能战胜『猩红姐妹』驾驶的Su-37UB，将会是展示『XFJ计划』成果的绝佳战绩，不是吗？」

【塔莉莎】「所以说啊……！以她们现在这种状态，就算赢了也没什么说服力啊！是吧，勇哉？」

【勇哉】「……确实」

【篁中尉】「……对不起。玛南戴尔少尉，布里吉斯少尉。请原谅我刚刚考虑不全的发言」

【塔莉莎】「哦，哦……知道就好……」

【VG】「……喂，你们快看……！！」

【塔莉莎】「……怎么回事啊。这帮家伙……在这种机动下是怎么锁定目标的……」

那个机动，一般人在高过载下连根手指头都动不了。

【VG】「——就好像……换了个人似的……？」

【文森特】「太，太厉害了……」

【塔莉莎】「是不是终于受批评了呀？」

【VG】「靠这个就能起这么大作用？这可不是拿出干劲了就能说得通啊？」

【史黛拉】「……所以说上半场发挥失常的原因到底是什么？」

【VG】「嗯~~，应该不是内讧这么简单的问题吧……」

那时候也是……那时候我也有这种感觉……

【篁中尉】「我们和她们……不可避免会有一战……」

【VG】「别说了，总之先转换下心情吧……」

【VG】「这可是勇哉，拼了命争取到的机会呀~」

【勇哉】「……吵死了！」

【文森特】「呜哇~来了来了，终于来了！！」

【工作人员】「演习日程安排得真紧凑啊……」

【文森特】「就是啊——嗯，那个是？」

【工作人员】「哦，那个啊。那个也是受蓝旗演习的影响」

【工作人员】「因为正在忙着搬运消耗品，估计是雇了一些民间公司来帮忙吧」

【文森特】「民间公司吗……不对，现在不是摸鱼的时候，抓紧时间！」

【亦菲】「——总之今晚轮到勇哉请客了。店我已经选好了！
我最近刚发现一家的鹿肉料理店相当不错！就去那家吧！」

【史黛拉】「——崔中尉，你是不是有点太兴奋了……？」

【亦菲】「怎么了？这是我的自由哦。而且之前约定好了的，我只是希望履行约定而已。没错吧~，篁中尉？」

【篁中尉】「……感谢你的协助」

【亦菲】「走，换衣服约会去吧！」

【勇哉】「可是，小队会议怎么办……」

【亦菲】「哎？那不是明天的事吗？各开发部队的队长今天不都去总司令部参加例行会议了吗。难道不是吗？」

【篁中尉】「……确实如此。总之今天没别的事就先解散吧」

【勇哉】「你——你个笨蛋怎么把实话说了……对了，亦菲你怎么知道的！！」

【亦菲】「因为我们这边的吴上尉也去参加过例行会议啊。既然你这么想开会，那就尽情开呗~就我们俩~~」

【亦菲】「放心啦亲爱的！夫妻之间，就是要珍惜两人独处的时间！」

【勇哉】「——你给我等下！我什么时候和你交往了？」

【亦菲】「太过分了！太无情了！明明都占过我的便宜了，你真是太贪心了~！」

【勇哉】「等，你给我等下……！！」

【篁中尉】「……崔中尉，虽然我不太想对你们约定的事说三道四，但还请注意下分寸」

【亦菲】「好~知道啦」

【VG】「勇哉~放心去吧。我不会忘了你的，会帮你收拾后事的」

【勇哉】「事不关己高高挂起是吧！！」

【篁中尉】「（叹气）……」

【VG】「中尉，您辛苦了！之后的事就交给我们吧」

【篁中尉】「……是吗，那就拜托了」

【史黛拉】「中尉也利用这段时间休息一下如何？除了特殊情况，这个点就解散的情况可不多见啊」

【篁中尉】「……谢谢你的建议。但我还要把今天的演习报告汇报给杜鲁中尉」

【史黛拉】「还真是着急呢」

【篁中尉】「他说蓝旗演习相关事宜会被提上议程，所以要我提交下」

【史黛拉】「尽管会说这是余兴节目还是什么的，他们还是会在意的吧。」

【篁中尉】「说的也是……那，我就先告辞了」

【篁中尉】「约，约会什么的！我……我才没有胡思乱想什么！」

【篁中尉】「没错！我才没有动摇！绝对没有！」

【篁中尉】「——！？是谁！？」

【篁中尉】「……巴切诺娃少尉？」

【库莉斯卡】「篁中尉，我有些话想和布里吉斯少尉说……」

【篁中尉】「你来的时间不太好，布里……勇哉刚刚去欢乐街了」

【库莉斯卡】「是，是吗……欢乐街……」

【篁中尉】「很急吗？急的话用无线电联系吧……」

【库莉斯卡】「也，不算紧急……」

【库莉斯卡】「我过会再来找他吧……」

【篁中尉】「等，等下！」

【篁中尉】「不，不介意的话，说给我听也行……」

【伊妮亚】「库莉斯卡……？」

【伊妮亚】「库莉斯卡，你在哪？」

【伊妮亚】「库莉斯卡……」

【勇哉】「阿嚏！」

【亦菲】「真是的，怎么了勇哉，感冒了吗？好，来吧鼻涕擤出来……」

【勇哉】「啊，好……！？」

【塔莉莎】「怕不是被旁边的人传染了什么奇怪的病哦？」

【亦菲】「你才是，有找兽医给你打过预防针吗！」

【塔莉莎】「你说什么～～～！？」

【亦菲】「还是那么喜欢瞎叫。再说了，你跟过来干嘛！」

【塔莉莎】「我的时间干什么是我的自由！」

【亦菲】「所以说——」

【勇哉】「塔莉莎，帮忙接一下」

【塔莉莎】「哼！——喂~~这里是Argus2！」

【VG】「监视任务辛苦啦~~一切正常吗~？」

【塔莉莎】「真是的这个暴风女，怎么这么~喜欢黏着勇哉啊……」

【VG】「听不太清？喂~，塔莉莎在吗？」」

【塔莉莎】「喂，听得见吗VG！这啥情况，故障了吗！？」

【勇哉】「军用线路出故障了？」

【亦菲】「那种事情怎么可能啊？」

【塔莉莎】「诶～什么啊，那现在怎么办啊？」

【塔莉莎】「咦？刚才那是娜塔莉对吧？怎么在运货卡车上……」

【勇哉】「塔莉莎！」

【塔莉莎】「啊？怎，怎么了！？」

【勇哉】「别管其他人了，用紧急频道呼叫下试试！」

【塔莉莎】「怪了！哪个频道都没反应！」

【勇哉】「——坐稳了！」

【亦菲】「确实，很可疑……！」

【塔莉莎】「哦，以前好像也出过这种事」

【亦菲】「咦？刚才擦肩而过的那辆卡车？」

【塔莉莎】「怎么到处都是这些车啊！」

【塔莉莎】「真碍事！不知道我们很急吗！快走开啊——！！」

【勇哉】「什么！！？」
【塔莉莎】「什——！！」
【亦菲】「等——？！」

【杜鲁中尉】「——那么请问有什么事？」

【桑达克中尉】「虽然例行会议前占用你的时间有点过意不去……但我不会耽误太久的」

【杜鲁中尉】「长话短说吧」

【桑达克中尉】「『日珥计划』的主要目的——是战术机开发间的技术交流，这个我没异议。至于战术上的交流……这个也没什么异议」

【杜鲁中尉】「…………」

【桑达克中尉】「更不用说，贵队的勇哉·布里吉斯少尉，他是一个能力出众且勇敢的卫士。我国不会忘记他在勘察加的活跃表现。但是，有些事情得有度，过了线就是不容忽视的问题了」

【杜鲁中尉】「比如说……？」

【桑达克中尉】「贵官的部下和我的部下走的太近了——具体来说，就是我们小队的巴切诺娃少尉被篁中尉和布里吉斯少尉带到欢乐街去的这件事」

【桑达克中尉】「……前些日子，看到我们小队的试验结果后，有些人在传——是不是因为巴切诺娃少尉被布里吉斯少尉影响到了。虽然我国也崇尚自由，也会尊重个人隐私。但是……」

【杜鲁中尉】「我明白了。这件事我会尽快处理的。虽然我不认为篁中尉他们有这样的意图，但确实给贵国造成了麻烦」

【桑达克中尉】「实话说……我不太能理解欢乐街存在的意义。我认为这是美国……是那些没有与BETA直接接触过的国家傲慢态度的体现」

【桑达克中尉】「前线的将士们，只能以粗粮充饥，还要忍受着饥饿奋战。而后方的人，却沉迷于酒池肉林。……贵官觉得这样合理吗？」

【杜鲁中尉】「确实，会有人觉得这样不公平。不过，当身处前线的人考虑后方的人的时候，想到的应该不止这些。」

【桑达克中尉】「……你这样说也没错」

【林特少尉】「——我知道了」

【林特少尉】「上校，阿塔耶夫上校好像到了」

【哈特威克上校】「嗯……差不多了」

【林特少尉】「说起来，还没接到基地司令到来的联络呢」

【声音】「——没有预约的话不能进去！请停下！」

【哈特威克上校】「……什么情况？」

【林特少尉】「——上校，请退到我身后！」

【声音】「少校阁下！！」

【哈特威克上校】「……把枪收起来。」

【林特少尉】「宪兵……？」

【福特少校】「——非常抱歉打扰您工作了。在下是宪兵少校乔治·福特」

【哈特威克上校】「……有什么事吗，少校」

【福特少校】「我有事情向您报告。大约十分钟前，美军司令部大楼正门前发生了枪击事件——」

【哈特威克上校】「……请继续」

【福特少校】「——是。遭受到枪击的是育空基地司令，乔治·布雷斯顿准将。犯人目前在逃，我现在已下达命令封锁现场周围地区」

【福特少校】「司令已被送往军队医院，现在正在ICU中接受治疗」

【林特少尉】「怎么会……」

【哈特威克上校】「……情况如何？」

【福特少校】「目前还没脱离生命危险。重点是，司令目前已经处于无法行驶指挥权的状态。」

【福特少校】「——上校，现在事态紧急，请尽快接管指挥权。」

【哈特威克上校】「那现在由我接管育空基地的指挥权。——福特少校，反恐对策的指令都执行了吗？」

【福特少校】「——是的，我已完成前期准备。上校，我建议发出三级战备状态的号令」

【哈特威克上校】「准许。从现在开始，向育空基地下达进入三级战备状态的命令」

【林特少尉】「——明白！我会传达到控制中心的」

【福特少校】「——感谢你们的配合」

【哈特威克上校】「接下来有的忙了，拜托你了」

【福特少校】「明白……那么现在请让我负责阁下的人身安全，请和我们走吧」

【哈特威克上校】「……你们没必要保护我。因为我还要在司令部负责指挥」

【福特少校】「那我就直说了，克劳斯·哈特威克上校——我们刚刚接到逮捕你的命令」

【哈特威克上校】「……什么？」

【林特少尉】「什么意思……！福特少校，现在不是开玩笑的时候……！？」

【哈特威克上校】「……能说明下理由吗」

【福特少校】「……布雷斯顿准将事先向我传达了命令。——如果之后发生任何意外情况，且我处于意识不清的状态时……立马逮捕哈特威克上校，然后查明真相」

【福特少校】「克劳斯·哈特威克上校是幕后主使的第一嫌疑人——」

【林特少尉】「——什……！？这怎么可能……！？」

【哈特威克上校】「……贵官也是这么认为的吗？」

【福特少校】「我没有义务说明。那么上校，请和我们走吧——」

【林特少尉】「——上校！！」

【哈特威克上校】「之后的事就拜托你了……」

【林特少尉】「……明白」

【先任卫士】「怎么了菜鸟，感觉你坐立不安的」

【新任卫士】「……不，没什么」

【先任卫士】「怎么这么紧张啊？放松点吧。这里不是你之前待过的北非中东之类的，这里是北美大陆。一只BETA都没有」

【小队长】「不管有没有BETA，我们该警惕的都不是它们，而是人类。不过说来也是，部队创立到现在，别说紧急出动了，连提高警戒等级之类的命令都没接到过」

【小队长】「——哦，抱歉我忘了。训练时还是有几次的好像？」

【小队长·先任卫士】「（大笑）——」

【小队长】「即便如此，整个基地里也就这里有实弹啊，可不能掉以轻心哦。万一有问题的话，负责守护基地的怕是只有我们大队了呀」

【小队长·先任卫士】「（哄堂大笑）！！」

【先任卫士】「——队长！再说点，再说点！大伙都想再多听一些！」

【新任卫士】「妈的……搞什么啊，这种温吞的气氛……！」

【新任卫士】「――！」

【新任卫士】「诶……阿贾尼少尉，刚才那个是……怎么——」

【阿佳妮少尉】「…………」

【新任卫士】「…………」

【新任卫士】「——这里简直就像天堂一样」

【阿佳妮少尉】「……是吗」

【新任卫士】「光是这里没有BETA这一点，就已经相当满足了，你不这么认为吗？」

【阿佳妮少尉】「……那不好说」

【新任卫士】「喂喂，你对这里有什么不满吗？这里食物充足，还有干净的衣服和床。水龙头不仅提供水，还有充足的热水。而且到哪都能享受舒服的空调——」

【新任卫士】「——平时的任务也都是打发时间。这里不是天堂是什么啊？」

【新任卫士】「你不这么认为也能理解。但我亲眼见过前线……那里是真正的地狱。不仅仅是要和BETA拼命。一周或者更久的时间没有像样的食物对我们来说都习以为常了」

【阿佳妮少尉】「……这太不合理了。按理来说，最前线的军事基地物资补给应该是最优先的才对」

【新任卫士】「你也知道啊。要是你说的都是真的。那全世界也不会出现那么多起难民营饿死的事件了……！」

【新任卫士】「那是因为附近的部队饿的受不了了，才去抢夺配给的……！稍微动动脑子不就明白了吗」

【新任卫士】「不过，在这种地方呆久了也难怪。毕竟你们吃穿不愁的，这种无聊无趣的状态更让你们感到不满吧」

【阿佳妮少尉】「……少尉的发言，简直就像……RLF一样」

【新任卫士】「我批评一下就成了恐怖分子吗？原来如此，那些家伙说的话也不是不能理解。我的家人也死在了难民营里？原来如此，那些家伙说的话也不是不能理解。我的家人也死在了难民营里」

【新任卫士】「我和我父亲，还有兄弟们都被征兵了。其余的家人都死在拾哈（利比亚，塞卜哈省首府）的难民营里了。爷爷和母亲被卷入了暴动，奶奶则是活活饿死了」

【阿佳妮少尉】「……是吗。……既然如此，少尉怎么不去参加难民解放运动？」

【新任卫士】「哼……我——」

【维修人员】「——失礼了，十分抱歉在各位待命时打搅你们，该定期维护了。我们可以开始工作了吗？」

【小队长】「……辛苦了」

【小队长】「——咕！」
【先任卫士】「啊！！」

【新任卫士】「——队长！？咕啊！！」

【阿佳妮少尉】「……从进门算一分钟内就完事了，精彩。时间也刚刚好」

【恐怖分子１】「——嗯」

【恐怖分子２】「处理完毕——」

【阿佳妮少尉】「——枪法也很准。所以，接下来呢？三个月前的指示书上就说到这了，计划剩下的部分我都还不知道」

【恐怖分子１】「这是新的指示，你看下吧」

【阿佳妮少尉】「到处都是监控摄像头，真的没问题吗」

【恐怖分子３】「联合国驻守部队的监控系统，我们的内线已经帮忙搞定了。基地里的通讯设施也是最先被封锁的。等敌人察觉到我们的行动时早就为时已晚了」

【阿佳妮少尉】「精彩。那位大人的作战天衣无缝」

【阿佳妮少尉】「——这个是存储了个人代号的磁盘」

【恐怖分子４】「这下36机的数据全都更换好了」

【阿佳妮少尉】「……大丰收啊。除了我们之外其他卫士呢？」

【恐怖分子１】「目前只有我们。全部以自律伴随模式跟着我们就行。其中有几架已经由安排在其他地方的成员开去汇合了」

【阿佳妮少尉】「这样的话就有20台以上的机体要以自动控制模式出击了……难得的大队战力就这么白费了」

【恐怖分子１】「联合国警备部队的卫士基本都被干掉了。开发部队的卫士就交给其他人解决。就算失败了，没有实弹的战术机和木偶也没什么区别，只靠自动控制的机体也足够对付他们了」

【阿佳妮少尉】「也就是说，在有实弹装备的美苏巡逻部队到来前做个了断……对吧」

【恐怖分子３】「没错。——美苏巡逻部队里也有我们的同伙。就算他们来了也不用担心，反正我们也不打算活着离开这里」

【阿佳妮少尉】「话说回来，这个基地里常备实弹的实战部队也就他们了……」

【恐怖分子１】「还真是。而且如今美苏利害关系一致，他们作为缓冲角色也没什么意义了吧，怕是技术都不太行了呢……」

【恐怖分子５】「——我这边已经准备就绪」

【恐怖分子１】「遵从主的计划，完成各自的使命。只有我们的做法才是拯救世间人类的唯一正途」

【恐怖分子们】「——请神护佑我们」

【恐怖分子５】「维修兵们也没怀疑。准备进展得很顺利，随时能够出发」

【恐怖分子１】「——时间到了，开始行动吧」

【恐怖分子Ａ】「确认下跳跃单元是否正常」

【恐怖分子Ｂ】「没有问题。……快到预定的时间了，抓紧——」

【恐怖分子Ｃ】「这味道，真不错啊……破坏与创造的味道。
所谓神明就是这样的吧。」

【恐怖分子Ｄ】「这么喜欢高性能炸药的味道吗？真是个奇怪的家伙」

【恐怖分子Ｃ】「这香甜的气味……一想到爆炸的瞬间，我就受不了了啊」

【恐怖分子Ｄ】「——所以才说喜欢炸药的人很麻烦啊」

【恐怖分子Ｃ】「我从出生起就是问这火药的气味长大的。对我来说就是故乡的气味」

【恐怖分子Ｅ】「——出发吧，同志们」

【恐怖分子Ｅ】「必须尽快把炸药送到正焦急等待的同伴们手中」

【恐怖分子Ｃ】「……是啊。只有我们才能打开那扇门」

【恐怖分子Ｅ】「……我们的道路虽然困难重重，但确实最接近主的道路。……期待各位的表现，让我们在神的护佑下再会吧」

【篁中尉】「马上就好，你在这等等」

【库莉斯卡】「嗯」

【篁中尉】「我是负责XFJ计划的篁中尉，帮我接通一下杜鲁中尉」

【接线员】「请您稍等片刻」

【库莉斯卡】「……怎么回事？怎么司令部这么多宪兵……戒备森严」

【篁中尉】「有什么事吗？」

【接线员】「让您久等了」

【篁中尉】「嗯……」

【篁中尉】「中尉，我带来了今日暴风小队的演习报告」

【篁中尉】「……？喂，杜鲁中尉？你在听吗？」

【篁中尉】「！」

【篁中尉】「被挂断了！？怎么回事！？」

【接线员】「我，我也不清楚！」

【声音】「站住！！」

【声音】「（惊恐的尖叫）！！」

【篁中尉】「――！！」

【库莉斯卡】「快上车！」

【桑达克中尉】「——怎么了？」

【杜鲁中尉】「……他们伪装成了宪兵。他们好像很清楚各国开发部队的指挥官集合参加例行会议的时间」

【桑达克中尉】「……那样的话就能在基地里自由行动了吧。
……如果是真的宪兵那就更不用说了」

【杜鲁中尉】「贵官觉得这不是恐怖袭击事件吗……？」

【桑达克中尉】「恐怖袭击？是哪个组织？目的又是什么？」

【杜鲁中尉】「……难道贵官是觉得美国打算向联合国和苏联宣战吗？」

【桑达克中尉】「据说很多美国人都很反感将阿拉斯加租借给我国。而且美国确实有能力做出这种事……难道不应该考虑这种可能性吗？」

【杜鲁中尉】「……桑达斯中尉，请务必慎重发言。混乱正是恐怖分子最希望看到的。」

【桑达克中尉】「我知道。……基本上我国并不打算和美国打交道」

【桑达克中尉】「前线有BETA，后方有美国。盲目地把局面搞得紧张，对我国没有任何好处」

【杜鲁中尉】「……假扮成宪兵的也有可能你们苏方的人。毕竟以前也不是没有过……」

【桑达克中尉】「……确实应当考虑所有可能性。我和贵官也有可能会是敌对关系」

【桑达克中尉】「那我们就在这道别吧。贵官之后打算怎么行动？」

【杜鲁中尉】「先联系上部队。不管恐怖分子的目的是什么，没有战力的话就没办法对付他们」

【桑达克中尉】「我同意——。我打算和我们部队取得联系后，与东方设施的警备兵会和。你最好不要在附近闲逛，被波及到的话我不负责任」

【杜鲁中尉】「我知道了。……总之我先和联合国军总司令部汇报下状况」

【杜鲁中尉】「我们与外界的联系估计已经被切断了……当然也有可能他们没有考虑到现在计划就已经败露了。总之我们没时间犹豫了」

【桑达克中尉】「……不管怎么说。目前这个事态，不动用武力应该是没法解决了」

【杜鲁中尉】「桑达斯中尉，这个……算了，现在先集中精神解决眼前的事吧」

【恐怖分子α】「……Garm小队全员投降了。接下来怎么行动？」

【恐怖分子β】「送这些卫士们到主的身边吧。战术机就放在那不用管了，反正我们也用不上」

【克里斯托弗少校】「感谢各位的协助——」

【保安队员】「之后就拜托了。我们的命运就交给你们了」

【克里斯托弗少校】「……能随时出发的战术机有几架？」

【保安队员】「36架都可以。推进剂和炮弹都装填好了。狠狠收拾这帮俄罗斯畜生吧！……等你们发射信号弹后，我们的伙伴也会按照预定计划行动的。这样我们就能终结这个错误的世界了」

【克里斯托弗少校】「……受难者的痛苦在任何国家都是一样的。交给我吧。让那些家伙也平等的接受神的制裁——」

【保安队员】「嗯拜托了！什么『红色贵族』！嘴上说着好听，却视人如蝼蚁……！」

【克里斯托弗少校】「知道她们在哪吗？」

【保安队员】「……我们今早终于确认了。即使训练结束后她们也没直接返回野战机库。而是隐藏了位置——真是谨慎啊」

【保安队员】「终于被我们发现了。我们已经在战术机的地图上标注了专用机库的位置，这样就不会迷路了」

【克里斯托弗少校】「帮大忙了。我们不会让那群家伙逃掉的」

【保安队员】「拜托了！一定要干掉『猩红姐妹』。她们不是人，是恶魔……！」

【卡纳莱斯下士】「不得了~~了！前~辈！真是太可爱了~~！」

【提奥多拉基斯下士】「你也是呀！」

【卡纳莱斯下士】「如果是尼勒姆前辈的话，肯定会买超性感的款式~。没一起来真是可惜了啊……」

【提奥多拉基斯下士】「唉，最近都没有什么一起休息的时候。买点礼物带给她吧」

【卡纳莱斯下士】「好～」

【卡纳莱斯下士】「刚……刚才那是什么！？是不是飞的太低了？」

【提奥多拉基斯下士】「奇怪。这都低到被明令禁止的程度了——」

【卡纳莱斯下士】「真是的，到底是哪里的部队？打算干嘛啊！」

【提奥多拉基斯下士】「…………」

【卡纳莱斯下士】「前辈？」

【提奥多拉基斯下士】「……我们回司令部吧」

【卡纳莱斯下士】「诶……」

【提奥多拉基斯下士】「肯定发生什么状况了，赶快！」

【玲美】「寿凤！怎么样了？」

【寿凤】「不行……哪里都打不通。雅华，你那边呢？」

【雅华】「外面和往常一样平静。但气氛明显不对——肯定发生了什么」

【玲美】「吴上尉不在，大姐头也不在……也不知道发生了什么……只能我们自己行动了」

【寿凤】「——暴风小队，全机准备出击！！」

【篁中尉】「总之，先回Argus小队的机库吧！那里离这近一些！」

【库莉斯卡】「明白。我也得和本队取得联系」

【库莉斯卡】「基地警备部队……怎么飞的这么低？」

【篁中尉】「果然不对劲——再开快一点！」

【维修兵】「快回复，这里是Argus实验小队机库。快回复！操，哪里都打不通！」

【帝国维修兵】「我这边也不行！」

【文森特】「这边也是！？——妈的！到底怎么回事！！」

【帝国维修兵】「要，要开门吗？」

【文森特】「……开吧」

【文森特】「中尉——和……你！？外面什么情况！？到底发生了什么！？」

【篁中尉】「司令部被袭击了！」

【维修兵】「袭击！？这里可是美国境内的联合国军事基地啊！？」

【库莉斯卡】「发生了大规模的恐怖袭击事件。司令部现在很有可能已经被控制了」

【帝国维修兵】「怎么会……」

【文森特】「今天可是各国开发部队队长例行会议的日子啊！？」

【库莉斯卡】「很有可能就是等着这一天的」

【篁中尉】「现在整体状况怎么样？」

【文森特】「哪里都打不通！对了……有可能通信中心也被劫持了。这样的话，基地内的主要设施有可能都被破坏了……」

【帝国维修兵】「警，警备部队——」

【文森特】「他们应该是最先被盯上的吧！毕竟他们是这个基地里唯一常配实弹的部队！」

【篁中尉】「卫士们呢！？」

【文森特】「VG和史黛拉正在更换强化装备！勇哉和塔莉莎还没回来！」

【篁中尉】「咳……！全机准备出动！没有启动的战术机只是活靶子罢了！」

【文森特】「明白！——诶！？」

【篁中尉】「怎么了！？」

【文森特】「——是，我是洛维尔中士。……杜鲁中尉？！」

【文森特】「明，明白！！集合地点是……！？中尉？你说什么！？请再说一遍……？草，中断了！」

【篁中尉】「中尉怎么说！？」

【文森特】「全机以随时能出发的状态下待机！之后所有行动听从篁中尉的指挥……！其他的听不清噪音太大了！」

【篁中尉】「——！我知道了。全机尽快准备到出击状态！！我也一起出击！」

【维修兵】「明白！——我马上向斯卫军机库传达！」

【帝国维修兵】「——明白！」

【库莉斯卡】「中尉……我也得马上归队。车子能借我用下吗？」

【篁中尉】「不行。桥那边已经被封锁了。绕路的话太费时间了」

【库莉斯卡】「可是——」

【篁中尉】「等搞清楚情况再说吧！你现在回去搞不好会白白送死的！」

【库莉斯卡】「……我知道了」

【勇哉】「你们俩……没事吧……！？」

【亦菲】「……还行……！」

【塔莉莎】「可恶……突然就开枪了！」

【勇哉】「――！？」

【亦菲】「糟了……！？」

【女恐怖分子】「别动！这个基地已经被我们控制了。抵抗是没用的」

【塔莉莎】「这个声音音……！？娜塔莉……？」

【女恐怖分子】「…………」

【塔莉莎】「喂，是娜塔莉对吧！？开什么玩笑……为什么？为什么要这么做！？」

【塔莉莎】「倒是说话啊娜塔莉！！」

【娜塔莉】「你也是亚洲人，应该明白的吧。欧亚大陆的难民，遭受了什么」

【塔莉莎】「诶……？」

【娜塔莉】「联合国……全世界在选择需要拯救的生命，把弱者毫不留情地舍弃。」

【塔莉莎】「这……」

【娜塔莉】「所以我们……RLF要修正这个错误的世界。解放欧亚大陆的同胞，肃清垄断物资的人」

【娜塔莉】「拜托了，加入我们吧」

【娜塔莉】「你之前不是说过吗，你能理解这里的和平，但不能接受」

【娜塔莉】「你刚到时是这么和我说你们国家的事情的吧！？难道你忘了吗？！」

【塔莉莎】「那个是——所以你到底想干嘛！」

【娜塔莉】「必须有人要为了那些被虐待，被歧视的人们而战斗！」

【勇哉】「……！」

……汽油泄漏了？

【塔莉莎】「……不可能的……娜塔莉」

【塔莉莎】「……我对死去的弟弟妹妹发过誓……一定要把敌人杀光」

【塔莉莎】「但是……我是一名卫士。我的敌人……不是人类！」

【勇哉】「你看……」

【亦菲】「汽油？——诶！？等等！电缆它！！」

【勇哉】「我乘机往那扔石头，你等我信号——」

【亦菲】「……嗯」

【娜塔莉】「……那就没办法了。在另一个世界看着我们战斗吧」

【塔莉莎】「住手啊娜塔莉！这种恐怖袭击是不会成功的！」

【娜塔莉】「不好说呢。这个基地位于美苏之间，哪边都不敢轻易行动的」

【娜塔莉】「核电站，通信中心和司令部都被我们控制了。还有，联合国和美苏的高官们也是」

【塔莉莎】「骗人的吧……你真的认为这样就能改变世界吗？」

……？奇怪

【娜塔莉】「当然了。美苏和联合国的实战部队都被我们的同伴拿下了。对了，还有那些通过剥削压榨无辜人制造的试作机，也被我们摧毁了！很棒对吧？！」

……怎么看都是在虚张声音势拖延时间。

【塔莉莎】「——娜塔莉！！」

难道……娜塔莉想向我们传达什么情报吗……？

【亦菲】「什么时候行动！」

【勇哉】「再等等」

【娜塔莉】「——完全控制基地只是时间问题。计划一旦进入最终阶段，谁也没法阻止」

【勇哉】「……最终，阶段？」

【娜塔莉】「美国的秘密研究设施——」

【塔莉莎】「啊……啊……」

【司机】「真是的，你说的太多了」

【塔莉莎】「娜塔莉——————！」

【亦菲】「勇哉！！」

【勇哉】「可恶——！」

【勇哉】「——快跑！」

【塔莉莎】「娜塔莉……娜塔莉！」

【亦菲】「——快跑啊！」

【指导者】「初次见面——这么说没错吧。阿塔耶夫阁下？」

【指导者】「阁下现在是俘虏。反抗的话，我就无法保证你的性命了」

【阿塔耶夫上校】「……这样做有什么用。这儿迟早是会被镇压的。劫持人质是没有意义的」

【指导者】「……人质指的是阁下吗？」

【阿塔耶夫上校】「……当然了。最好别小看我们。国家就是这种东西」

【指导者】「原来如此……集权主义还真是可怕啊」

【瓦伦泰】「Master，这边……」

【指导者】「报告下现状」

【瓦伦泰】「是。1500作战开始。黑客开始入侵联合国驻守部队的监控系统。1507，完全占领通信中心」

【瓦伦泰】「现在，整个基地的通信被我方完全掌控。1515，狙击G号目标。1530通过通信中心，各警备部队开始行动，与此同时各个地方的内线都被安排到指定位置上了」

【瓦伦泰】「1533，机械化步兵从欢乐街出发。1540，潜伏在『神之炎』身边的特工们集合完毕——」

【瓦伦泰】「——与此同时，强袭部队于1540攻占第二警备指挥室」

【瓦伦泰】「1543，控制住演习中的战术机部队。接着1545，掌握了三军的紧急部队动向。战术机部队开始行动，正在破坏各国实验小队的战术机，距离全部破坏完预计还有20架」

【指导者】「嗯。然后是现在，攻占中央作战指挥室」

【瓦伦泰】「——是的」

【瓦伦泰】「另外，2处变电站，4处研究设施和雷达设施也被成功攻占」

【指导者】「真是努力啊……真想颂扬他们的献身精神」

【瓦伦泰】「是。因为我们都是为了这一天而活到现在的……G和I号目标已经确保到手，但H暂时行踪不明，一旦发现立马报告」

【瓦伦泰】「正在继续解放『神之剑』。『神之铁锤』也在着手准备中。不久后，弹药库和推进剂的存储设施也将处理完毕」

【指导者】「……开放与通信中心的连线。之后由中央作战指挥室发布命令」

【瓦伦泰】「明白」

【男人】「——这里是通信中心，我是管家」

【指导者】「那个预报怎么样了？」

【管家】「已经完成。以20号测试站点第3演习区B-206演习场为中心方圆100公里范围内24小时禁飞」

【指导者】「很好——。基地内的数据链呢？」

【管家】「除了部分地区外其他都已发布伪造情报」

【指导者】「我知道了。离发表声明的时间也近了，继续准备吧」

【管家】「——明白。我想在发表声明前测试下麦克风。在通信中心里很难混音」

【恐怖分子们】「（大笑）……」

【指导者】「——嗯，声明非常重要。必须把我们的主张传达给全世界」

【管家】「——明白。现在开始发表声明前的准备。通信完毕」

【通信兵】「……有人想和外界联络。地点是司令部大楼的4楼第6通信室。是个老手，正在修复故障的线路。可能是受过专门训练的人」

【通信兵】「——这是监听到的通信内容」

【指导者】「拜托了」

【声音】「——……是。……至少……因此……不只是宪兵……怀疑……」

【声音】「中尉，已经……拜托了……有杂音……听……不。重复一遍，也……通知——」

【男人】「——这里是……育……基地所属的……易卜拉……中尉……现在……育……司令……被……」

【指导者】「真是个敏锐的家伙……抓住他，直接审问快一点」

【瓦伦泰】「我这就去」

【指导者】「辛苦了……记住要在发表声明前回来？你比我更有资格向全世界发表我们的主张」

【瓦伦泰】「——是！」

【恐怖分子】「……别抵抗。
如果有想抵抗的人，就把你们全部射杀了」

【警备队长】「……是怎么入侵到这的？
这里的安全等级是机密级别……？
不，更重要的是，你们为什么会知道这里？」

【恐怖分子】「……谁知道呢。
——这里留两个人看守就行了！其他人跟我走！！」
